[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón Olga Moreno ha tenido un
nuevo y bonito gesto con Agustín etien a
pesar de su reciente separación detalle
que podemos ver tras analizar sus redes
sociales el pasado 10 de noviembre los
focos mediáticos se centraron en ellos
al salir a la luz su inesperada ruptura
sentimental tras estar un año juntos tal
como contaron varios medios ambos se
dejaron de seguir en instagram ahora y
con este tema aún en la actualidad Olga
Moreno sigue en el ojo del huracán
mediático y todo por el último gesto que
ha tenido con su expareja y que se puede
ver en su cuenta de Instagram la
sevillana ha tomado la importante
decisión de no borrar las fotos que
tiene con Agustín etién en su perfil de
Instagram Mientras que el representante
acabó borrando casi todas las
fotografías que tenía de ella en su
cuenta de Instagram un detalle que
dejaría entrever que quiere conservar
los bonitos momentos que tuvo con
Agustín etien a pesar de que cortó lazos
con él de manera sentimental y
profesional esto último lo pudimos
apreciar en la biografía de Instagram de
la sevillana que tenía agustí etién como
su representante y acabó eliminando esa
información de su perfil y bueno familia
Espero vuestras opiniones en los
comentarios recuerden dejar vuestro like
y suscribiros para estar siempre al día
con cada noticia de corazón Les mando un
abrazo
enorme